Asıl eğlence daha yeni mi başlıyor?
Evet... Ve sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Ne kadar vahşi olursa olsun, bir canavarı ehlileştirmek...
Zaferi elde eden kişiye denir ki
gerçek bir düellocu.
Bu, Yuya'nın gerçekten bir profesyonel düellocu olup olamayacağını görmek için bir test niteliğinde.
Şimdi göster bana, Yuya!
Kararlılığını.
Gücünü...
İnandığın eğlenceyi!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Sahnenin, canavarların ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Ejderhalar Serbest
Biliyorum!
En Yüce Kral olmak istediğini biliyorum!
Ray yeniden doğarsa, güçsüz kalacağını düşünüyorsun!
Yine de, En Yüce Kral olmana izin vermeyeceğim!
Z-ARC'ın ruhunun Layra'nın içinde uyanmasına izin vermeyeceğim!
Olduğun gibi savaşmanı istiyorum!
Ve bu gücü, insanlara zarar vermek ya da dünyayı yıkmak için değil,
herkesin gülümsemesini korumak için kullanacağım!
Starving Venom Fusion Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar,
Scarlight Red Dragon Archfiend'ın tüm efektlerini çalıyorum!
Tüm efektlerini mi çalıyor?
Ve sadece bu da değil.
Diğer efektini de aktive ediyorum.
Ve senin alanına Özel Çağrılan canavarların toplam saldırı puanlarını
Starving Venom'un puanlarına ekliyorum!
Scarlight'ın 3000 ve Tyrant'ın 3500 saldırı puanı onunkine ekleniyor?
Evet... Bu, Joeri'nin ejderhası Starving Venom'un gerçek gücü.
Joeri bu gücü sayısız düellocuyu karta çevirmek için kullandı.
Ama...
Starving Venom tarafından çalınan Scarlight Red Dragon Archfiend'ın efektini aktive ediyorum!
9300 saldırı puanından düşük olan tüm Özel Çağrılan canavarları yok ediyorum,
ve her biri için Jack'e 500 hasar veriyorum!
Vay be, Yuya!
Kendi canavarlarını saldırısına dahil ediyor,
Jack'in alanını temizleyip büyük hasar vermek için!
Biraz ağır el, değil mi?
Jack muhtemelen bunu öngörmüştür.
Yeterince iyi değil, Yuya!
Sürekli Tuzak Geçersizleştirme'yi aktif ediyorum.
Bu tur, sahadaki canavarlar efektlerle yok edilemez.
Evet, tahmin etmiştim.
Rakibinden çaldığın efektlerle kazanmaya mı çalışıyorsun?
Saçmalık!
Ciddi şekilde gel bakalım.
Dört ejderhanın gücünü savaşta kanıtla!
İşte City'nin gururu ve göz bebeği, Jack Atlas!
Yuya'nın saldırısını öngörmüş, tuzak kartını aktif etmiş
ve ustalıkla savuşturmuş olmalı!
Jack'in bunu savuşturabileceğini biliyordum.
Ve böyle bitmesinden memnun olmayacaklarını da düşünüyorum.
Hadi bakalım!
Herkesin ejderhalarının gücünü birleştireceğim!
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın tüm Overlay Ünitelerini kullanarak efektini aktif ediyorum!
İhanet Boşalımı!
End Phase'ime kadar,
Scarlight ve Tyrant Red Dragon Archfiend'in saldırı puanları yarıya düşer,
ve kaybettikleri saldırı puanlarının toplamı Dark Rebellion'a eklenir!
Savaş! Starving Venom Fusion Dragon, Tyrant Red Dragon Archfiend'e saldırıyor!
Eğer bu tutarsa, Jack bu sefer işini bitirir!
Aksiyon Sihri: Kaçınma!
Saldırıyı iptal ediyorum.
Bu, daha önce yerleştirdiği kart,
Yuya'nın kullandığı Stargazer Magician efektinin sayesinde!
Peki ya sonraki saldırı?
Tyrant'a, 5750 saldırı puanına sahip Dark Rebellion Xyz Dragon ile saldırıyorum!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Jack bunu yerse, işi biter!
Aksiyon Sihri: Mucize.
Tyrant yok edilmez ve savaş hasarı yarıya düşer!
Jack, Tyrant'ı korumak için başka bir aksiyon kartı kullanıyor!
Ama Yuya'nın hala iki canavarı var!
Jack bunlardan nasıl kaçacak?
Bu sefer Tyrant'ı bitirip, Jack'in kalan canını tüketeceğim!
Clear Wing Synchro Dragon ile saldırıyorum!
Kasırga Cehennem Dalış Kılıcı!
Henüz değil!
Hâlâ aktif olan Sürekli Tuzak Geçersizleştirme'mi
mezara gönderiyorum,
savaş hasarını yarıya indirmek için!
Ejderhalarını mükemmel şekilde
kontrol etmeyi öğrenmişsin.
Ama...
Layra...
Z-ARC, Yuya'nın düellosunu
ejderhalarla birlikte mi hissediyor?
Şimdi, sıra sende!
Bitir onu, Odd-Eyes!
Scarlight Red Dragon Archfiend'a
Odd-Eyes Pendulum Dragon'la saldırıyorum!
Spiral Strike Burst!
Aksiyon Büyüsü Yenilenme!
Savaşa katılan bir canavar
savaşta yok edilmez,
ve saldırı puanı 800 artar.
Aksiyon Büyüsü Gözü Kara Şarj!
İki canavar savaştığında,
bir canavarın saldırı puanı
savaş süresince 600 artar!
Ejderha ona yardım etti mi?
Odd-Eyes'ın efekti...
Seviye 5 veya daha yüksek bir
canavarla savaştığında,
savaş hasarı ikiye katlanır!
Tepki Gücü!
Evet!
O kazandı!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Sonunda... Sonunda bitti!
Dört boyuta yayılan dev savaş.
Kazanan, Yuya Sakaki!
Bir kez daha, eski kral
Jack Atlas yenildi,
ama tüm boyutlardakiler
onun yürek ateşini hissetti!
Teşekkürler, Jack...
Teşekkürler, Yuya!
Gördün mü? Bunu gerçekten yapabilirsin.
Seni takdir ediyorum, Yuya.
O dört ejderhanın efendisi sensin.
Ama henüz ruhunun
çığlığını duymadım!
Elveda!
Jack ne demek istedi?
Reiji...
Layra...
Layra gülümsedi mi?
Gördüğün gibi.
Dört ejderhayı çağırdığında,
Z-ARC'ın kötü ruhu uyanmaya başladı...
Ama şimdi normale döndü.
Yine de gülümsemiyor.
Yani, Z-ARC'ın kötü ruhu hâlâ...
Hâlâ Layra'nın içinde.
Jack böyle söylemişti.
Hâlâ bir şeylerin eksik olduğunu söyledi.
Ama daha ne yapabilirim ki?
Önüne koyduğum tüm engelleri aştın.
Genç Yetenek'ten Yetenek seviyesine yükselişini kabul ediyorum.
Bir Yetenek dövüşçüsünün profesyonellik testi talep etme hakkı vardır.
Profesyonellik testi mi?
Bu hakkı şimdi kullanabilir miyim?
Hayır... Zaten bekleyemem.
Hemen talep ediyorum, Reiji!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Şimdi Yuya Sakaki'nin profesyonellik testine başlıyoruz!
Rakibi
ben olacağım!
Reiji mi rakibi?
Değerli bir rakip!
Evet! Yan, Yuya!
Kanın kaynasın!
Geliştirmekte olduğum bir Aksiyon Sahnesi kullanmak istiyorum.
Kabul eder misiniz?
Elbette.
O zaman... Aksiyon Sahnesi Performans Kolezyumu'nu aktif ediyorum!
Bu...
Yuya'nın Reiji Akaba ile ilk kez dövüştüğü yer!
O zaman savaşı bitirememişlerdi, ama...
Reiji o savaşı bu sahnede devam ettirmek mi istiyor?
O zamanlar Pendulum Çağırma'yı yalnızca bana özel sanıyordum.
Onu nasıl kullanmaya başladığımı bile düşünmemiştim.
Ama artık biliyorum...
Pendulum'un doğuş nedenini ve neden ilk benim kullandığımı.
Bir profesyonel, her açıdan tamamlanmış kişidir.
Bu niteliğe sahip olduğunu kabul edene kadar, testi asla geçemezsin.
Layra'yı kurtarmak için...
Dünyayı kurtarmak için...
Beni aşmalısın!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte,
yeri tekmeliyerek
gökyüzünde süzülecek
ve alanda hareket edecekler!
Düello tarihinin en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon...
Düello!
İlk hamleyi sen yap, meydan okuyan sensin.
Elinden gelen en sağlam temeli atmalısın.
Çünkü ben onu paramparça edeceğim.
Göreceğiz.
Sıra bende!
Elimden Performapal Ördek Satıcı'yı çağırıyorum!
Neden Pendulum ile başlamadı?
Yuya temkinli mi davranıyor?
Sahamda bir Performapal varken,
Elimden Performapal Kart Ördeği'ni Özel Çağırma yapabilirim!
Ördek Satıcı'nın efekti, kendisi dışında
bir Performapal Pendulum Canavarı çağrıldığında veya
Özel Çağrıldığında, destemden bir kart çekmemi sağlar.
Büyü kartım Pendulum Kart Patlaması'nı aktif ediyorum!
Sahamdaki iki Pendulum Canavarını yok ederek
iki kart çekiyorum!
Ölçek 1 Performapal Tek Gözlü Kahin
ve Seviye 10 Performapal Ateş Kartalı ile Pendulum Kurulumu yapıyorum!
Artık 2 ile 9 arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
İşte Pendulum!
Hadi, Yuya!
Salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
İlk olarak, iki farklı renkte gözlere sahip nadir ejderha,
Tek Gözlü Pendulum Ejderhası!
Ardından Performapal Tek Gözlü Çözücü!
Ayar Canavarı Performapal Tek Gözlü Senkron!
Ve Extra Deck'imden yeniden doğ,
Performapal Duck Dealer ve
Performapal Card Canard!
Bir anda beş tane çağırdı!
Tüylerim ürperdi!
Dur bir dakika!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Seninle birlikteyken bunu başarabileceğimi biliyorum.
Layra'yı gülümsetecek bir düello.
Performapal Odd-Eyes Dissolver'ın efektini aktive ediyorum!
Pendulum Bölgemdeki Performapal Odd-Eyes Seer ile birlikte
Füzyon Çağırma malzemesi olarak kullanabilirim!
Karanlığı aydınlatan farklı renkli gözler.
Başka bir farklı renkli göz setiyle bir olun,
ve yeni bir yolun izini gösterin!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, Starving Venom Fusion Dragon!
Performapal Odd-Eyes Synchron, kendisini ve
Pendulum Bölgemdeki bir kartı Senkro Çağırma malzemesi olarak kullanabilir!
Seviye 2 Odd-Eyes Synchron, Seviye 5 Ignition Eagle'ı ayarlıyor!
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Clear Wing Synchro Dragon!
Son olarak, Seviye 4 Duck Dealer ve Card Canard'ı üst üste koyuyorum!
Kara karanlıktan,
aptallık güçlerine karşı savaşan isyan dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Rank 4, Dark Rebellion Xyz Dragon!
Harika iş çıkardın, Yuya!
İlk turda dört ejderhayı da ortaya çıkardı!
Bu turda yok edilen Performapal Card Canard'ın efektini kullanarak,
End Phase'imde bir kart çekiyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Jack'le düellonda dört ejderhayı da kullanarak özgüven kazandın.
Beni de aynı şekilde yeneceğini mi düşünüyorsun?
Bu özgüvenin haklı olup olmadığını test edeyim.
Benim turum!
Pendulum Skalasını,
Skala 1 D/D Savant Copernicus ve Skala 10 D/D Savant Newton ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 9 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Ruhumu sarsan büyük güç,
Bedenimde yer al ve karanlığı yaran
yeni bir ışık ol!
Pendulum Çağırı.
Görün, canavarlarım!
Tüm krallara hükmeden
üç nihai tanrı!
D/D/D Kıyamet Kralı Armageddon!
Şu canavarlar...
Reiji Akaba'nın ilk kez Pendulum Çağırdığında
kullandığı canavarlar...
Aynı anda üçünü çağırıyor!
Her zamanki gibi ürperticiler!
Savaş!
Bir Kıyamet Kralı Armageddon,
Açlık Çeken Zehir Füzyon Ejderhası'na saldırıyor!
Bir Aksiyon Kartı kullan!
Patenlerinle ileri atıl, Yuya!
Bu tarafa, Açlık Çeken Zehir!
Aksiyon Sihri: Kaçınma!
Saldırını iptal ediyorum!
Sonra, ikinci Kıyamet Kralı Armageddon'umla
Açık Kanat Senkro Ejderhası'na saldırıyorum!
Bu tarafa, Açık Kanat!
Aksiyon Sihri Mucize'yi aktif ettim!
Etkisi, Açık Kanat'ın yok olmasını engeller
ve aldığım hasarı yarıya indirir!
Harika iş, Yuya!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Daha bitmedi!
Üçüncü Kıyamet Kralı Armageddon'umla
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'na saldırıyorum!
Aksiyon Sihri: Yüksek Dalış!
Turumun sonuna kadar, Karanlık İsyan'ın
saldırı gücü 1000 artar!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Vay be! Durumu tersine çevirdi!
Bir at ve binici gibi!
Görünüşe göre gerçekten canavarlarıyla
iletişim kuruyor!
Teşekkürler, Açlık Çeken Zehir,
Açık Kanat, Karanlık İsyan.
Evet, ben de mutluyum.
Bu şekilde birbirimizi
anlayabilmemizden dolayı.
Pardon, pardon.
Tabii ki seni de unutmadım,
Tek-Göz.
Bu his...
Bunu daha önce bir yerde hissetmiştim.
Doğru.
Ben... Z-ARC...
Herkesin düellolarından keyif almasını istiyordu.
Sadece seyircileri değil, rakipleri ve canavarları da...
Ama seyirci daha şiddetli düellolar istedi.
İnsanların zarar görmesi için tezahürat yaptılar.
Bu yüzden daha şiddetli düellolara başladık.
Sonunda... bize şeytanlar demeye başladılar.
Layra... ağlıyor!
Ben... Z-ARC'ın gerçekten istediği şey...
Dünyayı yok etmek değildi.
Seyircinin, rakiplerin, canavarların...
Herkesin keyif alacağı düellolar yapmaktı!
İnsanları gülümsetecek düellolar!
O halde, bunu gerçekleştir.
Hadi, beni gülümset!
Reiji!
Ama bu kadar kolay olacağını sanma.
Büyü kartım Karanlık Sigorta Sözleşmesi'ni aktif ediyorum.
Bu tur, yok edilmeyen her bir canavarın için
saldırıya uğradığında,
bir kart çekiyorum!
Aynı anda üç kart çekmek mi?
İşte...
Yaratacağım nihai portföy!
Büyü kartım D/D/D Füzyon'u aktif ediyorum!
Bu kartı ve bir Kıyamet Kralı'nı füzyon malzemesi olarak kullanıyorum!
Füzyon Çağırma!
Gel, D/D/D Süper Kıyamet Mor Kral!
Sonra, büyü kartım D/D/D Senkro'yu aktif ediyorum.
Bu kartı Seviye 2 Ayar Canavarı olarak kullanarak,
bir Seviye 8 Kıyamet Kralı'nı ayarlıyorum!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 10 D/D/D Süper Kıyamet Aydınlık Kral!
Ve büyü kartım D/D/D Xyz'yi aktif ediyorum.
Ek Destemden iki Seviye 8 Kıyamet Kralı'nı Özel Çağırıyorum.
Ve iki Seviye 8 Kıyamet Kralı'nı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Rütbe 8 D/D/D Süper Kıyamet Karanlık Kral!
Ve onun canavar efektini aktif ediyorum
Ek Destemdeki Kıyamet Krallarının Üstüste Birimlerini
kendisine eklemek için!
Eğer beni içtenlikle gülümsetmek istiyorsan,
Planladığım bu demir duvar savunmasını delmelisin!
Kararımı verdim.
Herkesi güldüreceğim!
Bu yüzden bana son bir kez yardım et.
Joeri, Hugo, Ute...
Gücümüz zaten sana ait.
Zaten baştan beri tek bir kişiydik.
Eğlenirsen, eminim herkes eğlenecek.
Senin duygularını sonuna kadar taşıyacağım!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Sarkaçın Çizdiği Mucize.
Eğlence daha yeni başlıyor!